eccoci qua buonasera a tutti benvenuti
benvenuti per questa live serale
benvenuti a tutti in questa personale e
vediamo un attimino le persone che si
collegano o vedo jessica un po di
persone che si collegano quindi forse
forse silvio sì sì di fabrizio forse
forse è arrivata la notifica forse forse
elevato la notifica quindi mi fa piacere
ritrovarli qua per questa nail serale
bene allora o la notifica è arrivata
bene bene un po di persone si stanno
collegando e quindi significa che la
notifica è arrivata
allora il tema il tema della serata il
tema della live è praticamente ritrovare
la fiducia in se stessi credo che sia un
tema fondamentale perché se non
riusciamo a trovare la fiducia in noi
stessi praticamente figurate degli altri
come possono fidarsi
max steel futura cioè nonché roberta un
saluto a roberta da jessica naturopata
la nostra anziana la nostra anziana del
gruppo alessio 01 eccolo qua grande
adesso 0 1 se non se non siamo noi a
trovare la fiducia in noi stessi proprio
in figuriamoci gli atti anche la canetti
è presente allora dobbiamo tenere
presente questo fatto qua noi dobbiamo o
possiamo diffidare di tutti poi
diffidare di tutti poi diffidare di tuo
padre di tua madre poi a laura a 70 anni
bene laura grande laura ai 10 anni in
meno di come si chiaro
dieci anni in meno della nottata sei
molto giovane allora quindi noi possiamo
diffidare di tutti il nostro padre
nostra madre di nostra moglie del nostro
marito ma dobbiamo assolutamente di don
matteo anche del papa cui diffidare poi
diffidare di tutti ma assolutamente non
devi di fidare di te stesso perché
quando robbie grande uomo
vi suggerisco di iscrivervi al canale di
wonder robbie anche al canale dichiara
caneschi che sono due canali molto
interessanti
brevemente il canale di wonder hobbit
iper tecnologico ma anche fa del raid
molto belle
il canale della canetti un canale di
chiare caneschi un canale di crescita
personale un canale richiesto personale
valentina bene quindi è interessante e
interessante quindi tenere poi
quinellato iscrivervi subito rapidamente
è interessante rendersi conto all
aurasma luana smile smart di questo noi
possiamo diffidare di tutti ma non
dobbiamo diffidare di noi stessi perché
se diffidiamo di noi stessi se non
abbiamo fiducia perché diffidare se
stessi vuol dire essere senza fiducia
praticamente vuol dire che diventiamo
parte del problema
diventiamo un problema è in realtà noi
dobbiamo essere la soluzione del
problema dobbiamo essere il problema
perché nel momento in cui diffidiamo di
noi stessi quindi praticamente
diventiamo un problema è anche un
problema irrisolvibile
perché se io non ho fiducia di me stesso
come faccio a ad andare avanti nella
vita come faccio ad affrontare le
situazioni che la vita ci offre perché
la vita comunque ci offre delle
situazioni la vita ci offre e ci dà
comunque dei chiari segnali non cui ci
dice che siamo nel purgatorio noi
possiamo
dei risultati se abbiamo se siamo dalla
nostra parte fondamentalmente
come si fa a capire che non siamo nelle
stesse in un esempio il pratico beh sono
i nostri pensieri
quindi basta prendere consapevolezza dei
propri pensieri è molto semplice
rendersi conto che non ci fidiamo di noi
stessi dentro di noi c'è una specie di
ipnotista interno un ipnotista interiore
che è nostro dialogo interno che poi si
può manifestare o attraverso i pensieri
che noi abbiamo attraverso lui un
dialogo interno quindi uditivo oppure
talvolta si può manifestare attraverso
delle come dire immagini immagini e
mentali diciamo così talvolta anche più
raramente attraverso delle sensazioni
proprio oggettive però questo è più raro
quali sono i pensieri o mirella miele ma
non sai leggere ogni volta mi dici tema
leggina cosa c'è scritto il titolo del
tema leggi donò il titolo mette a fare
il titolo allora non metto titoli e cioè
c'è scritto il titolo dovesse sapere
cavolo te l'ho detto partito
ogni volta arriva a chiederti toe
mirella mire lo fa per essere al centro
dell'attenzione lo sta pensa certa
attenzione allora quindi allora qui un
interessante no per gli stavo
rispondendo a max team sono tre i
pensieri fondamentalmente che ci fanno
capire che non siamo in armonia con noi
stessi e soprattutto che non ci fidiamo
di lui stesso quando ad esempio ci
sentiamo incapaci quando ad esempio ci
sentiamo incapaci salutiamo silvia
sicily
quando siamo ci sentiamo incapaci quanto
i pensieri e l'incapacità sono
tantissime ad esempio non soffra di
questo non so fare quello non ci
riuscirò si possono esprimere il mille
modi no l'incapacità ad esempio anche
nel nella conquista non quando tu
esprimi un pensiero no questa è troppo
bella per me
non sono adatto per lei non vado bene è
troppo insomma ogni volta che tu esprimi
un pensiero di questo oggetto significa
che c'è una mancanza di fiducia in te
stesso perché l'incapacità e rappresenta
un conflitto con se stessi
fondamentalmente perché tu se sei
incapace
vuol dire che 66 difettoso oppure un
altro un altro pensiero che spesso
abbiamo è il pensiero ciao stefano gatto
se c'è un problema certo di essere il
più onesto possibile di spiegare le
ragioni che mi hanno protegge mancanze
fiducia in me stesso deve incolpare gli
altri non è che deve incolpare gli altri
non stata quando stata di incolpare
mostrato ad incolpare nessuno non state
incolpare nessuno catwoman qua non è che
tu devi in compare non è che deve
incolpare qualcuno piuttosto che incolpa
il qualcun'altro assolutamente no
mostrata di dare la colpa alle persone
non state di dare la colpa alle persone
si tratta di rendersi conto di una cosa
fondamentale quando nessuno vuole
incolpare nessuno
non è che deve incolpare un'altra
persona perché tu non riesci quello che
devi fare è semplicemente fiducia in te
stessa me fruci te stessa non dire che
devi vederti come la soluzione al
problema intanto salute e da muti
questo deve riuscire a farlo noi per per
dimostrare che fiducia in te stesso
significa fare una dissociazione molto
ampia e netta tra i tuoi comportamenti e
il tuo essere
cioè io posso sbagliare i comportamenti
e normale sbagliare anzi
diciamo che è un qualcosa anzi di
fisiologico e di utile tiri presenta una
cosa ottenete presente una cosa che le
persone che hanno più successo
normalmente nell'abitato saluto frank
baldazzi e saluto maria luisa sono le
persone che hanno sbagliato di più
questo ho fatto anche un video non c'è
una una frase famosa che ha detto
michael jordan che è stato uno che ha
avuto successo nel basket di ha vinto
tutto
se la trovo ve la leggo la frase di
michael jordan comunque praticamente non
si tratta di non sbagliare anzi
sbagliare è positivo
le persone le persone che che hanno
sbagliato di più sono quelle che hanno
più successo sono quelle che hanno avuto
più successo
i venditori che hanno preso più no sono
quelli che hanno venduto meglio ma non
sono ad esempio mi viene in mente se vi
ricordate la saga di harry potter harry
potter che il libro no che ha venduto
che ha venduto tantissimo
l'autore per poter per poter vendere il
libro cioè produrre il libro si è
rivolta non so quanti a non so quanti
casi editrici cioè ha ricevuto un sacco
di no pensate se dopo 123456 mi sembra
che la saga sino la saga
la saga di harry potter nella storia del
pop
no perché sto cercando le frasi di
michael jordan
comunque dopo un sacco di no lui è
riuscito è riuscito a vendere cieli
diventare famoso di questo tipo quindi è
veramente veramente prendere no e
prendere due di picche è veramente
importante dobbiamo imparare a gestire i
no soltanto chi sa gestire no riuscirà a
vincere è che questa qua la frase per la
leggo che interessante michael jordan
uno dei più grandi giocatori di basket
ha detto questo nella mia vita ho
sbagliato più di 9.000 tiri ho perso
quasi 300 partite 26 volte i miei
compagni mi hanno affidato il tiro
decisivo ho sbagliato quindi 9000 tiri
sono tantissimi 9000 tiri sbagliati o
fallito molte volte ed è per questo che
ho vinto tutto questo è quello che che
dice michael michael jordan e quindi non
è non è importante
sbagliare anzi sbagliare è fondamentale
perché sbagliare ci aiuta a crescere ma
non dobbiamo attribuire il l'errore a un
nostro difetto si è l'autostima non è
che aumenta con i no l'autostima aumenta
da come tu affrontino cioè tornare di no
un errore poi po affossarti oppure può
darti una grinta e una è una forza di
riuscire non è che come dire perché
tanti modi prenderà riprenderanno tutti
cioè non è possibile cioè le persone che
hanno avuto più successo sono quelle che
hanno sbagliato di più per forza solo
quel che smetto in più perché hanno
provato di più questo è un dato di fatto
[Applauso]
non è non è possibile che non è
possibile che siano tutti si è siano
tutte sociali positive l'autostima la
rafforzi
se prendi no se prendi dei si vada come
affronti noda come a fronte di
difficoltà
se tu ti arrendere difficoltà è come
dire praticamente se tu molli la presa
se tu molli la presa praticamente non
hai nessuna possibilità di andare avanti
se invece la presa l'attività tieni
ferma bisogna diventare come dei pitbull
no hai presente il pitbull pitbull con
gaza ma non molla più la presa poi dare
bastonate in testa puoi fare quello che
vuoi ma lui condotta azzannato le
mandibole se chiudono in questo modo e
restano bloccate non ti mollano più
quindi bisogna avere la forza dal crea
turistica del pitbull
ripeto michael jordan che è stato il più
grande e il più grande giocatore di
basket ha sbagliato ha sbagliato 9000 ti
ricordo mike ha sbagliati due maschietti
2000 ma quanti tiri avrà fatto michael
jordan per sbagliare in 9.000 non ha
fatto tantissimo e quindi è veramente la
la continuità che porta ad avere il
successo che va ad avere successo e
avere la fiducia in se stessi perché se
io se io sbaglio ma e questo vale amico
le persone non mollare rifiuto vale
anche come persona ma non tanto con con
l'oggetto di design eco questa è
un'altra cosa importante da tenere
presente in considerazione
no non è così wonder ob questo è un atto
grave errore perché questo è un grave
errore
cioè accanirsi sulle persone e va
esattamente il contrario di quello che
ho detto io
e devo sgridati ondarock.it devo
sgridare perché esattamente il contrario
e adesso ti spiego perché tu nonchè
all'altra mirella mira e che non capisce
niente
mirella mira non capisce niente niente
capisce devo spiegare tutto devo
rispiegare tutto io qua devo rispiegare
50 volte perché mirella mira non capisce
non capisce non capisce
io devo di spiegare perché mirella mila
e anche mondo gobbi iscrivetevi al
carnevale robbie che capisce un po di
più di mele rapire ma non solo tema no
solo te che sta dicendo allora che cos'è
questo discorso
il lacchè mettersi la cannetti si sono
così il essere accaniti diciamo così la
canneti mento all accanimento su un
maturo non capisci non capisco su una
situazione cosa significa e come se
edison che ha inventato la lampadina per
dire avesse lui ha fatto mille mobile
tentativi prima ha fatto mille tentativi
prima di riuscire a inventare la
lampadina ma fatto mille tentativi
diversi perché lui interessava la
lampadina
non è che ha fatto sempre mille volte
della cosa e poi si lamentava e poi si
lamentava che la lampadina non funziona
perché voi siete così fate mille volte
la stessa cosa e vi lamentate che la
situazione non funziona fate mille volte
la stessa cosa e poi vi salutiamo
floretta detta anche de florette e poi
vi lamentate che le cose non funzionano
li fate mille volte le stesse cose e vi
lamentate che non funzionano e invece vi
dico vi garantisco che non è così
non è assolutamente così voi dovete
cambiare e lo stesso discorso vale anche
nelle relazioni interpersonali
tu devi darti l'obiettivo non vi che ne
so pincopallo o o qualcuno o qualche
altra persona tu devi darti l'obiettivo
di viverti una relazione che ti possa
pagare questo è l'obiettivo
poi se me la paga
cristo francesca se me la paga maria
sembra paglia giovanni a affermano
appaga stella marina non cambia niente e
io devo trovare poi quella persona che
in grado di appagare gli questa mia
esigenza di farmi vivere questa
situazione
l'importante è che ci sia un appagamento
emotivo che la mia parte emotiva sia
soddisfatta e anche la mia parte logica
sia soddisfatta e quindi io devo avere
la forza di cambiare
in questo caso che abbiano oggetto di
desiderio o stanno sempre e quindi
esattamente il contrario di quello che
diceva lì come cavolo si chiama questa
quale c'erano che lo stalker no pensata
mente il controllo perché io provo una
volta se però che la cosa non funziona
posso dare una seconda possibilità ma
sicuramente non una terza la terza volta
invece grazia e fuori dai maroni
il set di bastoni e trova un'altra vado
con un'altra
questo è e la cosa è la cosa
fondamentale dobbiamo a canne tir c o
cane tarci o come si dice è quindi
questa è la situazione nel sociale io se
gli deve avere un obiettivo nella testa
di avere un obiettivo nella testa e
quell'obiettivo di lo porta avanti
l'obiettivo ma non che sto lì a vedere
certo se voglio
una relazione sentimentale per dire
cercherò una persona nel mio caso di
sesso femminile proprio relazione
sentimentale ma di persone di sesso
femminile ce ne saranno
qualche miliardata sulla terra per cui
non è che questo cambio moto no invece
se una persona si accanisce sia come
dire intanto salutiamo anche stefania
nonché sky
quindi questa è veramente una cosa
fondamentale ma per fare questo deve
avere fiducia in me stesso
vabbè cinesi comprese cosa vuol dire
cinesi comprese va bene tutto qua non è
che stiamo a vedere tanto le nazionalità
va bene tutto allora quindi è importante
non riuscirà questa cosa qua è veramente
è veramente o abbiamo la tedesca in
italia abbiamo una tedesca non subisca
maine ciao e me o come si chiama quindi
questa è fondamentale questo cose quindi
cambiare sempre comportamento vuol dire
che si riprendono cambio cambiare se noi
come dire se tu vai in un ristorante
dove non fanno il pesce per dire e tu
vuoi mangiare il pesce e vai sempre in
quel ristorante lido invece non c'è e
poi ti lamenti che non ti fanno pesce
per il collo di un ristorante dove
cucinano la polenta con i funghi e temo
il bene di chiedi il pesce non c'è e
l'ottima gina polenta con i funghi che
ti fa schifo e ti lamenti che non c'è
pesce va in un altro ristorante dove c'è
il pesce non ho capito se voi comprate
le aspirine cercheranno le farmacie dove
hanno le aspirine non vai in panetteria
il problema che spesso noi non andiamo
in farmacia perché abbiamo paura di
trovare veramente das prime e quindi
andiamo vogliamo lamentarci qui andiamo
a chiedere le aspirine in panetteria
sperando che così non ci daranno di
sicuro
allora quindi questo è
è un concetto è un concetto fondamentale
non un concetto fondamentale che
dobbiamo tenere sempre presente ma me ne
frego se il menù non si veda l'entrata
del ristorante me ne frego ci va ad una
volta e poi me ne fotto
non mi interessa niente una volta certo
uno sbaglio ho detto che lo sbaglio non
è importante se io vado nel ristorante
vattelapesca
e io voglio mangiare il pesce il
ristorante vattelapesca non c'è il pesce
di questo mantellini ci vado più
quando va sbagliata da un'altra parte ma
con lo sbaglio lì mi farà diciamo mi
farà andare avanti e me ne frego che non
c'è il peso una volta posso sbagliare e
io ho detto che non d'errori tutto
sommato sono positivi pasta che non li
associo a me stesso io non è che dico il
ristorante vattelapesca non c'è il pesce
il ristorante vattelapesca
non c'è al pesce e saluto anche le di
elvira e allora vado
continua a dargli nel ristorante
vattelapesca è il me ne frego se non se
ho sbagliato una volta però non deve
associare il fatto che le nuove sia
dovuto al a un mio difetto
io sono perfetto sono perfetto adesso e
poi abbiamo con i cieli del vera ci
vuole più coraggio per cercare qualcosa
dove c'è davvero perché se tu c'eri in
qualcosa dove c'è da meno rischi
ritrovarla e allora sì che ti devi
mettere in gioco perché è più facile
andare fa è più facile lamentarsi di non
trovare quello che cerchi questa è
un'altra cosa emotivamente molto più
facile è molto più facile lamentarsi di
non trovarlo che cerchi perché se tu vai
a cercare lui certo una relazione
stabile e ti va a trovare tutti i
libertini di questo mondo è sicuro che
non c'è lavorare dopo una persona che
quindi è importante avere le idee chiare
su quello che si può avere le idee
chiare su quello che si vuole è la cosa
fondamentale perché sennò mi verrebbe da
dire una frase di potrebbe dire lacan
etica non ho voglia da dire però
io sono perfetto così come sono e non mi
frega niente cioè perfetto nel senso che
ho tutte le potenzialità da esprimere
poi posso fare formazione posso
migliorare cioè ovviamente ognuno di noi
può migliorarsi ma non migliorare come
essere per leo messi lì siamo perfetti
possiamo togliere diciamo tutte le
sovrastrutture se la toglie tutte le
sovrastrutture che è come dire che per
che vanno a generare dei difetti dei
difetti comportamentali no dei difetti
esistenziale cioè noi possiamo avere una
crisi esistenziale ad esempio possiamo
averla una chiesa esistenziale cioè non
so esattamente quello che voglio e devo
quindi ragionare al limite è sbagliato
anche la chiesa esistenziale ma una
chiesa esistenziale può essere un aiuto
per capire meglio quello che voglio ma
non dobbiamo mai avere una crisi
d'identità
la chiesa identità non dobbiamo averla
io sono così e in vado bene non è che
posso diventare un'altra persona c'è
anche chi inconsciamente crede non
meritare mor
certo è ovvio e questo è evidente se tu
chiedi di essere incapace
se tu chiedi di essere impedita se credi
che l'universo ce l'abbia con te se
credi che di non valere niente e ci
credo che ti meriti con un minimo pensi
di non meritare l'amore ma non soltanto
pensi non merita e muore
pensi di meritare sofferenza perché ad
esempio il concetto del perdono il
concetto del perdono è un altro concetto
fondamentale il concetto del perdono
canetti sics sics cappella papello
papello ripeterà canetti che di una
sveglia buttare una secchiata d'acqua
canepa pella capella molto una secchiata
d'acqua addosso l'acqua gelata da sala
canetti papello capella papello butta
acqua gelata addosso la cametti temi la
sveglia tiene la sveglia
come st ferrara a pelle crudi resta
ferma la cappella buttare l'acqua dosso
al cane titini la sveglia
dov'è che sta ferrara papello e che ci
fate la cappella non ti fanno andare a
ferrante cappella non ti fanno andare o
me li rosi con mac e che ci fa fregare
la cappella papello in trasferta ma è
andato ho visto per andare a ferrara
evasa attesa tema n'è andato in vista
cappella per me a ferrara il solito
papel aveva al guinzaglio che più del
girone non potevo uscire vabbè e
valorizzando cappella non poteva uscire
più però macho al guinzaglio lungo ma
doveva stare lì dentro allora comunque
come le rose sia ferrara se ferrara mary
cosi allora quindi questa è una cosa è
una cosa è una cosa fondamentale è
quella di riuscire a dire a pensare di
essere perfetti così come siamo qui io
posso migliorare il 50 mila modi anzi
dobbiamo migliorare dobbiamo migliorare
i nostri comportamenti
e allora vedi papello vedi papelli a
fate un cappellino stasera ha fatto un
papello mary rosy l'accoppiamento oggi
cappella non so come viene comunque
quindi è importantissimo riuscire a
mettere in atto queste situazioni quindi
questa cosa qua è veramente fondamentale
della mente fondamentale
intanto saluto anche tania grandi
alessandro cerchiaro grande alessandro
c'è anche questo ragazzo quale sandro
cerchiaro che ha dato canale richiesta
personale quindi iscrivetevi al canale
di alessando cercare anche il canale di
isabelle del grande che mato canale di
crescita personale
questi sono almeno tre quattro canali di
crescita personale che vedo alzando
cerchiaro wonder robbie chiara caneschi
isabelle grande
iscrivetevi e poi c'è anche il canale di
del cappello dire ma molto interessante
canale culturale scritti poi quello
allora comunque andiamo avanti quindi
noi dobbiamo mettere l'antidoto alla
sfiducia in noi stessi dobbiamo mettere
l'antidoto alla fiducia in sé c'è il
canale di cucina di stefano gatto esatto
che mi dimentico sempre che mette anche
le ricette un canale molto interessante
poiché non sapete cucinare siete delle
carampane siete delle malghe zone che
non sanno cucinare andate iscriviti
subito al canale di stefano gatto che vi
farà delle ricette coi fiocchi coi
fiocchi canale compatibilità di coppia
me le cose quando ce l'hai
quindi stefano gatto bianco mandate
scrivere il canale di stefano gatto
perché almeno imparate qualche cosa che
mag giornale anche al canada la malga
jordi iscrivetevi allora bene questo qui
questa è una cosa fondamentale è una
cosa veramente fondamentale sapere
quello che si vuole fare degli errori
gli errori ci servono per calibrare e
non dobbiamo assolutamente è la più
grave
come dire situazioni che possiamo vivere
e quando associamo noi stessi i nostri
errori
io non sono i miei errori io posso fare
delle azioni posso sbagliare e posso
farne altre malacarne timento
l'accanimento è la cosa peggiore che
possiamo fare perché accanirsi vuol dire
reiterare deliberatamente
consapevolmente le stesse cose
deliberatamente e consapevolmente del
settore prossima ricetta sarà phoneeasy
h bene stefano gatto quindi salutiamo
anche piera ferraro dal belgio quindi
questa cosa qua è veramente è veramente
importante quindi dovete mettere subito
l'antidoto quando dentro di voi c'è un
pensiero soprattutto quand'è che adesso
non so se c'è ancora la passione nostra
domanda soprattutto quand'è che dovete
mettere l'antidoto
quando vivete uno stato emozionale
perché c'è un equazione adesso non ci
vuole di scrivere
c'è un equazione che dice questo che il
risultato è uguale allo stato emozionale
per il numero di ripetizioni quindi più
io lo ripeto le cose più ecco il fatto
di ripetere ripetere vuol dire quando
voglio imparare qualcosa
lo ripeto questo michael giorno anche
sbagliato 9000 tiri ma è però ha vinto
di tutto avrà fatto milioni in fieri io
credo quindi quando voglio raggiungere
un obiettivo l'obiettivo non deve essere
un oggetto di desiderio ma deve fregare
niente di una persona quando non ha
paura quelli che sono le esigenze dentro
la non altro perché non trovo come dire
dobbiamo un'altra caratteristica
fondamentale che dobbiamo imparare è
quella di saper promuovere tutto ciò che
ci dà piacere che allineato con il
nostro essere più profondo che ci dà
piacere che ci dà il gratificazione
allora dobbiamo promuovere queste
situazioni e dobbiamo abbandonare le
situazioni che non ci diamo piacere
quindi se una persona non non mi dà
piacere non mi relaziono cioè mi genera
sofferenza si mette io me ne vado via
non interessa a dire arrivederci e
grazie
cioè non me ne frega niente mollo subito
vado a cercare altro
ma farne nuovi sbagli e positivo tag tu
puoi fare dei nuovi sbagli e questo è
positivo base che parte da quelli dei
chi insomma perché come dire prima o poi
fare solo cose giuste questa è una cosa
fondamentale e dicevo l'altra cosa
fondamentale rendersi conto che spesso
noi abbiamo questa sorta di notista
interno che ci condiziona negativamente
soprattutto quando siamo stato
emozionale
se bene piatti un chiodo e ti dai una
martellata sul dito conti diana maturata
sul dito di ci sono un coglione quel
sono un coglione non è un
un'esclamazione così che uno dice così
diventa un comando operativo che noi ci
stiamo dando quindi va da strutturare
l'eccedenza se quando come dire ti danno
due di picche di qualunque natura essa
sia il due di picche sentimentale
effettivo lavorativo di calco natura sia
il due di picche e tu pensi in quello
stati emozionali pensi
sono un fallito il persone un fallito
diventa anche qui un comando operativo
che noi utilizziamo questo comando
operativo per allora lillo birillo la
mia ex dopo avermi detto bugie per anni
a sud del male oggi dice di non fare il
paranoico perché ho perso la fiducia
dando spazio perché fare che è evidente
però anche a dirti cosa rifare inizia a
contare le palle stratosferiche
è ovvio che devi far quello deve dire io
mi fido di te è inizia la conta le delle
cose gli dici che sia stato rapito
cioè tu riesci inventati ste cose cioè
vai con un'altra ad esempio v'è con
un'altra chiudi chiudi tutto spegne
telefoni vai con un'altra e arrivi con
tutto il profumo rossetto addosso
dell'altra e le 12 dei racconti che ti
hanno rapito gli alieni un'astronave
aliena dove c'erano che hanno fatto dei
test allergologici diciamo su di te per
vedere che effetto faceva 17 il profumo
è però tu sei sincero perché se è stato
rapito dagli alieni e quindi ai queste
ei devi inventarti se così qua cioè
sicily aliena che ti hanno rapito ti
hanno portato su un'astronave e quindi
se è sparito per due giorni puoi tenerla
fare un weekend con un'altra e gli dice
che gli alieni ti hanno rapito e appunto
si è andato sull'astronave ti inventi ti
inventi delle cose insomma e vede la
relazione dell'altra persona insomma
allora come fare in modo che la persona
sia spinta dimostrare la sua fiducia
come fare in modo che l'altra persona
sia spinta a dimostrava perché tu devi
avere la dimostrazione
cosa vuol dire se spinta dimostranti la
sua fiducia che syfy dente perché quindi
in realtà persona non si fida di te se
non si fida di te le persone che non si
fidano allora tu devi tener presente che
può ma io mi tu mi fai arrabbiare che
non contino non capire queste cose io te
l'ho detto 50.000 volte e continui a
fare sempre la stessa cosa che ho detto
100.000 volte 100.000 volte duca quo ma
come faccio a dire sempre secondo allora
o dicendo se una persona non si fida di
te
è evidente che non si fida di te ed è
fatta così allora devi dare delle
motivazioni reali per non fidarsi cioè
se una persona si lamenta sempre di te
senza motivo tu devi dargli dei motivi
di lamentarsi almeno si lamenterà
comunque allo stesso modo si lamenterà
comunque allo stesso modo perché
continuerà a lamentare se sicuramente
continuerà a lamentarsi ma perlomeno
questa lamentela diciamo al sarà
giustificato e capirà che quanto era
cretina
diciamo così di lamentarsi diciamo
quando non c'è per pd bisogna sempre un
motivo solo perso kiss chiama lamentarsi
da lì dei motivi per lamentarsi
mi sembra evidente
esatto fare il paragone con quando si
lamentava senza motivo e capirà questo è
anche c'è anche una storia diciamo
legata legata allo zen che racconta
questa cosa qua le chiese esistenziali
la chiesa essenziale ce l'hai quando non
sai che cosa vuoi
questo che risponde alla sasha
krishna krasnow copie sasha il
diminutivo di alexander discoveries
paloschi sasha
checa vari spago ski vediamo senza
esserci risponde in russo se se ne russo
quindi comunque sì ma tu motivo di
lamentarti devi dare a chi si lamenta
non a chi non si lamenta perché se tu
dai motivo di lamentarsi e chi non si
lamenta vai a generare una reattività
sasha è il diminutivo in russo c'è il
diminutivo oltre che il patronimico
sasha il diminutivo di alexandre
quando siete a tradita ed è tornato dice
due possibilità questo è il claim ho
accetto il tradimento e perdono perché
mi presenta che c'è un vantaggio però è
comunque è in m italiana nido slam
c'è un vantaggio se tu che mantenere la
relazione lo puoi vincolare come vuoi
adesso vi era un'altra domanda cosa che
dovete imparare a fare se non fosse
delle capre
dovreste imparare a trovare sempre in
positivo in quello in quello che in
quello che succede alla toma letto che
ha tradito
allora i due possibilità o tenuti annie
o lo chiude supponiamo che tu vuoi
tenertelo ok tu vuoi tenere intanto un
sacco di possibilità
intanto come dire se è giustificata dal
tradimento pure tu quindi come dire hai
già questa giustificazione
la seconda cosa è che li puoi mettere un
sacco di vincoli perché di lì puoi far
vivere sensi di colpa non gli puoi
mettere il collare diciamo così e le
gare al palo e e tenerlo lì legato al
palo e di riguarda io accetto sta cosa
qua però ti metto il guinzaglio il
collante del gal palo tu stai a casa a
fare la guardia alle bambole io me ne
vado a ballare i colleghi amiche tutte
le una gamma di possibilità enormi
a meno che lui non si sia certi abbia
tradito con una tv o lasciar ma da
quando come mi parli non mi sembra non
mi sembra quindi ci sono molte molte
possibilità noti offre molte possibilità
ma allora un controllo se lui se ne
vuole andare e cioè seta tradito con una
che dice la donna della mia vita amen
come dire succede ma se lui vuole
restare con te e tu lo puoi vincolare in
tutti i modi puoi fare di tutto
poi metterlo nel tritacarne quasi quasi
diciamo al conviene solo ti tradisce
voglio stare con te se tu puoi fare
altre cose è un sacco di possibilità
[Musica]
che ha detto catwoman cosa significa se
un ragazzo dopo che non glielo data dice
vabbè è come se fossimo andati a letto
ampio sono baciati
non lo so cosa significa significa che
un cretino significa che un cretino cosa
significa significa che ha incontrato un
cretino e cene pieno il mondo è la madre
dei cretini è sempre incinta quindi
significa solo che trovato un cretino
questa è la risposta a cat woman non che
giunge mi sembra evidente che vuol dire
quello
bene
comunque è veramente questa è una cosa
veramente veramente importante tu la
peste sesso virtuale che una è una pippa
ta cioè non serve pero pensare cioè una
cagata in lotta non c'è sesso virtuale
cioè come dire era auto masturbazione
che ci dà il nome al sesso virtuale come
se fosse in sa che cosa in realtà non è
non è nulla che quella che somma
[Musica]
luciana liz entrare amicizia come si fa
in due parole entrare amicizia deve
entrare quando sei stata scaricata
quindi deve dimostrare di non avere
interessi per quella personali e quindi
gli puoi raccontare che se gli parli di
altri uomini
così lui pensa che non è sempre sta lui
né gli chiedi consigli di altri uo per
altri uomini se uno che mi piace
così non stessi sbagliati significa
significa che non dobbiamo avere dei
pensieri di essere incapaci non dobbiamo
credere di essere incapaci non dobbiamo
credere di essere sfortunati non
dobbiamo credere che il mondo ce l'abbia
con noi e che quindi bene isabella stasi
grazie quindi dobbiamo imparare questo e
poi non accanirsi sulle persone non
accanirsi sulle persone di persona
beh ma se tu fallisci è il fallito un
comportamento non è che il fallito to
fail qualcosa d'altro
cioè se con giovanni ti va male per dire
ma mandalo a mare giovanni eva e vatti
eva e prove con francesco prova con un
altro accanirsi su una persona non ha
senso non ha senso accanirsi su una
persona stare lì a pensare se poi quel
ma il mondo è pieno di persone quale vai
con corrado vai con max team non so con
chi vuoi
non devi l'importante che non ti
accanisci sulla situazione certo di
avere un obiettivo nella testa fin tanto
che diciamo pure tutti te stessa come
soluzione ai problemi si sbagli più
volte e il bisogna sbagliato mille volte
prima diventare una lampadina e quando
gli hanno detto che omette smalto mille
volte il vento picco sbagliato mille
volte ho trovato mille modi in cui la
lampadina non funzionava e poi trovato
che funzionava quell'altro due anni è
stato a cercare di vendere il pollo
fritto prima di avere successo bisogna
insistere sbagliato contro des bateaux
mille volte con mille uomini diversi
e allora cioè troverai troverà il
milionesimo sunc1 giusto
è tardi
la rete ci sarà il 5 maggio roma
floretta dove staff loretta lorette
romana ci sarà il costo di roma
vado mi piace le cose belle anno il
passo lento bravo ma tu spin off loretta
roma grande floretta allora ci vediamo 5
ma il 4 maggio ci sarà la cena la cena
dei romani organizzerà la malga zona ma
adesso la malga sona e a dormire non so
quando mi ecco le galline però 18
ce n'era organizza malga zona anche
wonder obici saracena a cena il 4 maggio
sabato 4 maggio a roma anche wonder
robbie la grande wonder robbie è che è
un pizzaiolo
poi a fare lo stesso tempo reale che il
paiolo quello lì il problema in 126
comunque è un pizzaiolo un pizzaiolo
anche catwoman avremo anche catwoman e
sto male che stai male tagli ai grandi
che poi mare un pizzaiolo qual è il
problema è se preferisce subito a quello
reale un pizzaiolo e allora
del proprio meglio va bene qua bisogna
mettere in atto distacco del risultato
mi sentono vicini in romagna a
bandoliera maniero magnano roma roma
romagna acer a cena piazziamo stefano
gatto in braccio alla malga sono stefano
gatto in braccio alla baia sono e
giacomo tutto il posto stefano gatto e
la banda suona puliamo la nuova coppia
stefano gatto va beh la mafia zona che
comunque il giorno suo co però stefano
gatto vicina alla malga sona stefania
sky non potrò venire
ce ne faremo una ragione stefania sky ci
faremo una radio ma cola mi spiace mi
spiace
stanno arrivando un po di tolling stanno
arrivando un po di trillini
stendere vandi trolls nelle grandi top
come vengono anche in questo canale a
rompere il marroneto un attacco di troll
arrivano anche in questo canale i troll
vabbè che tanto sono quattro minchioni
perché avete nascosto un messaggio di
italian questo qua allora ion con
stato un iper logico che mi piace da
perfetto emozionale e va bene meglio
meglio guai e quindi metti il vincolo
metti il vincolo e le lande faccio
adesso le faccio in questa la foto fatto
la live su 8 canale che sto facendo in
questo perché voglio promuovere un po
col crescere questo canale
ma guarda è
e allora il problema quale sul piano
reale portaci un altro non sta a perdere
tempo con quello no non sta a perdere
tempo con quello perché se se parte già
da questa cosa qua allora o è che
praticamente una sua relazione e loro
non vuole avere relazioni reali e si
basa sul virtuale perché comunque lui ha
una sua relazione reale cioè da già
potrebbe essere un caldo e allora allora
e quindi andreste a metterti non dire in
un vespaio comunque cioè in un vespaio
ci finisce comunque perché se invece non
ha una relazione reale forse ancora
peggio perché vuol dire che uno che
interessa solo quello e queste sono
delle devianze sono devianze che nascono
da conflitti da conflitti molto da
conflitti
molto forti le devianze nascono
ovviamente degli affitti molto folto per
cui è praticamente praticamente diciamo
una lotta contro i mulini a vento
fondamentalmente una lotta contro i
mulini a vento
non siamo distanti un ex è pure un ex
sas è distante ma no ma seppur un extra
alto lascia perdere lascia perde trovato
il malto è si trovi un altro torto ma tu
addetti dei redditi trovati un alto di
tutti direttamente un altro che la cosa
migliore la cosa migliore stanno
elevando i troll st merino di troll
si sistemeranno un po di trollini un po
di trollini estendevano un po di torino
c'è un attacco di troll in coro
su un attacco dito ammazzate trova bene
dai tanti tagli sono dice mezzo ricordo
di appuntamenti gli appuntamenti torino
venerdì 29 ciao tutto torino venerdì 29
marzo alle 21 e come trarre false
desiderare roma invece il 5 maggio dalle
9 30 19 riferimento 333 15 11 703 ciao
sciuto
questa è la lavagnetta vissuto come
vedete questa è la firma di tutto eccolo
qua il grande aiuto
bene un saluto a tutti
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
ci vediamo domani arrivano i troll anche
qua
no però non deve far questo eroico
poi non so aiuto pazzi continuerò ne
devono importanti a trovare persone
diverse da quelle che trovato continui
errori non devi basta che cambi le cose
arriveranno prima o poi arriveranno non
devi preoccuparti di questo bene
buonanotte a tutti
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
domani mi raccomando venerdì 29 questo
venerdì 29 marzo a torino come
conquistare farsi male ed attrarre
riferimento 333 15 11 703 bonne nuit
spal coi di noci ciao a tutti buona
notte